# qdloader
注意非SHV-E160L用户
这个软件&这个线程主要是针对开发人员,请不要发布3行请求 “我的设备是用砖,请帮助” 你将被忽略,如果你不能做研究需要提供正确的细节加上找到正确的文件需要然后这个线程不适合你,你应该为你的设备在设备线程,这个项目和它的相关文件和线程没有被积极发展但是线程仍然开放用户发布更多信息,附加文件,更新从公众等。
这里不是懒惰的人尖叫修复我的设备,可以这些类型的用户请讲您的零售商,手机服务商店。

我将再次重申, 这是一个开发线程而不是请求页面 “修复我的设备”


请注意:这个工具只有朝鲜SHV-E160L星系注意打包的文件。 使用其他设备上要求你理解的需求,这包括但不限于:-

    1。 变更的脚本使用文件特定于您的设备
    2。 正确的十六进制和sd卡加载程序也被称为sdcard拥有
    3。 正确的分区信息(知道如果它是MBR / GPT或混合)
    4。 正确的引导装载你的设备(SBL1/2/3 / ABOOT)


我不是目前在这个工具做进一步发展,这里对于任何扩大使用他们看起来如何,只要作者给出了涉及信贷。
欢迎用户来构建特定于他们的设备但是和文章修改版本 请 发布大量的信息设备/模型是什么或者帖子被删除保护其他教育程度较低的用户。

darkspr1te


你好,
我已经更新了我的Debrick工具版本2。
许多变化的基础代码,包含新工具,几乎一个人点击Linux为高通的开发和debricking高通设备解决方案。
正如在这个线程 SHV-E160L家里debrick线程 我debricked基于高通msm8660设备不使用任何特殊的设备。
我的第一个工具比下水道内部发展和有更多的bug,因此许多小时的工作之后,我现在可以给你带来这个新版本。

请不要与错误点, 贴在这里 只有。
该工具目前只支持 SHV-E160L ,如果用户愿意提供的文件从他们的设备我可以扩展这个工具的支持。
在大多数情况下,linux是必需的,一个ubuntu激活光盘/ flash将工作完美。


新特性,基于Windows备份的分区和引导装载, 根/ Python27-windows 是必需的,不能没有这个功能。
* nix备份即将到来,

发布规则备份

只有这里的链接,使用 www.sendspace.com 上传你的备份zip(记得要改变。 zip文件名,以反映你的设备,SHV-E160L-16GB示例。 邮政编码)
拉上拉链只备份文件夹,不是整个程序,右键单击备份文件夹,发送到压缩文件夹,命名。
这个程序备份个人或设备具体数据不像IMEI号码,它只备份引导装载,分区表和。 坑文件三星SHV将向乐天百货的基础设备
当发布链接,请包括您的设备细节,一个例子

SHV-E160L 16 GB 9000朗罗,

罗只是一部分,如果我们跟踪可能的备份可能罗特定的问题。
未来的备份功能将包括自动检测。 基于高通头拥有分区。

支持非SHV将向乐天百货的设备将是缓慢的,但是未来的版本将包括其他设备。


好享受,

编辑:一些用户报告饼干不存在误差可以通过使用一个固定的winxp /另一个qpst司机windows驱动程序。 这是我认为我应该未经证实的布鲁里溃疡客气。 04-12/2013

更新日志:V2-2(dev版本只——不公开发布)

    添加命令行参数设备/文件夹,您可以指定一个解压缩复制发布引导装载和它将恢复它们
    添加额外的文件来指定输出部门基于getpart数据,构建partition0测试选项。 基于已知simalr手工本设备
    添加了wiriting dev开关只指定部分
    添加(现在是指定跳过aboot选项跳过aboot写作。 拥有,公开发布将相反,你将不得不强迫写作aboot sbl1/2/4 / tz / rpm似乎是一个包,可互换的包,aboot完全是设备特定的)
    错误:-
    getpartbin中有一个已知的缺陷。 py python程序,它不能处理大于29分区。


更新日志:V2-1

    添加windows备份。 蝙蝠程序备份所有引导装载和partition0.bin
    小修改代码改变设备(当前版本只支持改变变量$设备,功能最终将基于cmd线)
    对备份文件
    错误:-
    getpartbin中有一个已知的缺陷。 py python程序,它不能处理大于29分区,和一个将在python帮助请让我知道。 我不是程序的作者




更新日志:V2

    改进的错误检查*
    自动化qdload检测*
    自动化qdload十六进制&。 拥有上传
    *自动检测设备的sd卡模式
    用户输入*
    颜色
    主要代码更改开始支持自动parition信息&收集允许一个命令备份,上传网站分布&复苏
    开发文档
    代码更改允许扩张其他高通设备


Sendspace链接

BrixFix V2-1-Inc Python27-Inc cwm复苏
http://www.androidfilehost.com/?fid=9390355257214632490 镜子坦克太Marduk191

Brixfix V2-1 Python为windows、cwm-recovery-Slim版本
Brixfix V2-1-Super-Slim 没有司机,引导装载,python-win。

火媒体链接

BrixFix V2-1-Inc Python27-Inc cwm复苏



SHV-E160K 32 gb恢复文件
SHV-E160L 32 gb恢复文件
SHV-E120L恢复文件(贴在另一个页面)

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
这是自述

报价:

brixfix V2
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
由dakrspr1te = = = = = = = = Doc = V = 1 = = = =
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
感谢:
艾凡:V:A、SLS JCSullins(Rootz Wiki),亚当•Outler更多,对不起如果我错过了你。

多次警告,尽管我已经测试了这个工具在自己的设备上,它总是有可能损害电脑和手机设备,我已经警告过你了! ! ! !


这个工具的目的是修复SHV-E160L朝鲜银河注1:基于MSM8660 & MDM9600高通芯片
它只适用于设备陷入QDLOAD模式或05 c6:9008 PID /视频
它使用工具/信息由他人以及自己写的。


即:-

qdload - http://github.com/jcsullins/qdloader
getpartbin。 py - http://blog.csdn.net/su_ky/article/details/7773273
hex2bin——hex2bin.sourceforge.net


指令
# # # # # # # # # # # #


设备usb端口连接高通基于linux PC,不是测试windows下通过usb重定向,
在命令行运行
sudo。/ brickfix

按照屏幕上的指示,工具会检测设备在QDLOAD模式(05 c6:9008)和切换到dms协议,上传一个十六进制(这个目的转化为本)
然后十六进制执行,设备切换到流媒体协议,在这一点上我们写一个。 拥有文件内部emmc芯片,最后emmc写过程的设备然后重新启动
重启后重新运行brixfix在第二阶段与检测设备维修,设备的emmc accssable sd卡,然后我们回信bootchain受损的部分,
至少必须编写一个新的分区表或设备总是在sd卡模式下启动,警告,未能写其余的引导链可能会让你的设备在一个情况
只给黑屏幕,没有usb枚举,死了。 的唯一途径,是通过jtag,或找到启动电阻开关设备回到QDLOAD模式,或紧急启动。
转到 http://forum.xda-developers.com/show....php?t=1914359 为进一步的细节。


来给我谢谢XDA如果这个工具帮助你

额外的工具(DEV)
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
getpartbin。 py -工具备份主分区和扩展parition表和结合成一个可写parition0。 本文件(python)
qdload。 pl -说话的工具为陷害dms和流媒体协议的使用高通(Perl)
switchmode。 sh - qdload执行。 pl msm8660设备上传
获得部分。 sh - * * DEV * *未完成的工具由darkspr1te sfdisk格式和创建分区表。 csv格式(用于创建parition0未来。 本加更加自动化的收集)
工具/文件夹包含armv5(arm7兼容)parition操作和数据收集工具
SHV-E160L-16GB / -文件夹包含SHV-E160L引导装载&坑文件
ADB / -文件夹包含亚行项目
临时演员/ -文件夹包含奥丁和时钟工作模式恢复为160 l设备安装
高通/ - Windows驱动程序(QPST,不需要在linux中,包括对向后兼容旧指南)
hex2bin——把你的xxxxMPRG。 十六进制文件与qdload本使用

提示
= = = =

额外的
= = = = = = = = = =
我将接受砖高通为发展中进一步debricks设备。 通过XDA论坛pm我

Darkspr1te
